Anda berbohong tentang
berada di kamar ibu.
Ini berarti kamu menyerang ibu.
Ini berarti kamu membunuh ibu.
Ini berarti sebelum Dr Shiv bisa
memasuki kamar ibu,
dia sudah diserang.
Dan ibu sudah meninggal.
- TIDAK!
Gayatri meninggal dalam pelukan Shiv.
Dia menderita dan meninggal.
Dia menangis.
Bagaimana kamu tahu?
Karena aku memperhatikan
mereka diam-diam melalui jendela.
Tapi bukankah kamu baru saja mengatakan
bahwa kamu berada di kamar Keertan?
Lalu, saya ingatkan Anda
bahwa dia ada di penjara.
Sekarang, Anda mengatakan bahwa
Anda mengawasinya secara diam-diam.
Bagaimana Anda mengawasinya secara diam-diam?
Ini berarti kamu berbohong.
Anda berbohong tentang
berada di kamar Keertan.
Kamu berbohong tentang
tidak berada di kamar ibu.
Anda berbohong.
Dr Shiv tidak membunuh ibunya.
Anda berbohong tentang
tidak membunuh ibu saya.
Bukan begitu.  SAYA...
Sebenarnya...
SAYA...
Pak, saya sudah mengatakan
apa pun yang ingin saya katakan.
Sekarang, kita tahu
bahwa Bibi Mandira membunuh ibu.
Itu bukan Dr Shiv.
Inspektur, tangkap dia.
Inspektur,
kamu harus menangkap
putranya Keertan juga.
Dia banyak membantunya.
- TIDAK.
TIDAK!  Tidak ada yang
akan menyentuh anakku.
Anakku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Semua ini dilakukan oleh saya.
Aku membunuh Gayatri.
'Mandira.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa?'
'Tidak bisakah seorang adik ipar
perempuan bertemu dengan kakak iparnya?'
'Bagaimanapun,'
'kami tidak pernah memperlakukan
satu sama lain sebagai saudara ipar.'
'Kita bersaudara, bukan?'
'Hanya itu saja.'
'Aku merindukanmu.'
'Itulah sebabnya aku berpikir
untuk bertemu denganmu.'
'Hubungan kami didasarkan pada
kebohongan, penipuan dan pembunuhan.'
'Pembunuhan yang kamu lakukan.'
'Kamu membunuh menantu
perempuanku, Gauri'
'dan menyalahkanku.'
'Minggir.  Biarkan aku membuka pintunya.'
'Kamu sudah mulai meninggikan suaramu.
Keberanianmu juga meningkat.'
'Kamu ingin mengeksposku!'
'Kamu bahkan mengikutiku untuk
mengumpulkan bukti yang memberatkanku.'
'Kamu lupa...'
'Kamu lupa kemampuan Mandira!'
'Kamu melakukan lompatan besar!  Wow!'
'Kucing penakut telah menjadi harimau betina sekarang.
- Ya.'
'Karena ini bukanlah sesuatu
yang akan kamu mengerti.'
'Ketika orang yang kamu cintai
mencintai, menemani, dan mempercayaimu,'
'semuanya jatuh pada tempatnya.'
'Kau merebut anakku
Shiv dariku, kan?'
'Lihat,'
"Aku mendapatkan putraku kembali hari ini."
'Dan bersamanya, aku
juga mendapatkan Shakti.'
'Sakti yang sama'
'yang namanya
membuatmu merinding.'
'Mandira, kamu telah
melakukan banyak dosa.'
'Akhirmu sudah dekat.'
'Bersiaplah untuk masuk penjara.'
'Sungguh... Sungguh, Gayatri.'
'Kadang-kadang kamu benar-benar membuatku
kesal.  Apa yang harus kuberitahukan padamu?'
'Tetapi tahukah Anda, saya telah memperhatikan hal ini.'
'Inilah masalahnya dengan
orang baik sepertimu.'
'Kamu pikir permainan akan
berakhir setelah kamu menang.'
'Polisi akan datang dan
menangkap penjahat itu.  Akhir cerita.'
'Tetapi itu tidak terjadi.'
'Dan kali ini hal itu
tidak akan terjadi lagi.'
'Keduanya tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Putra dan menantu perempuanmu.'
'Siapapun yang berani
menghalangi Mandira'
'menjadi mangsaku.'
'Putra dan menantu perempuanmu'
'akan mati dengan kematian yang mengerikan.'
'Jangan berani-berani menyebut
nama putra dan menantuku'
'dengan mulutmu yang menjijikkan!'
'Kamu tidak tahu berapa
harga yang harus kamu bayar'
'atas tindakanmu.'
'Aku akan mengurus
putra dan menantumu nanti.'
'Pertama, aku akan berurusan denganmu.'
'Sebuah pohon harus
dipotong dari akarnya.'
'Mandira!'
'Aku ingin memberitahumu
banyak hal,'
'tapi apa yang bisa kulakukan?'
'Saya tidak punya banyak waktu.'
'Kita akan bertemu di kehidupanmu selanjutnya.'
'Selamat tinggal, Gayatri.'
'Ya ampun!  Kamu merusak
sariku dengan darahmu!'
'Syukurlah suamiku yang bodoh
selalu membeli dua sari serupa'
'untuk mengungkapkan cintanya padaku.'
'Kamu luar biasa, Kamal.'
'Dimana Bibi Mandira?'
'Aku di sini, Shiv.'
Berlian saya berakhir
di mulutnya.  Dan hari ini,
itu ditemukan di dalam pot abu.
Tapi Keertan tidak bersalah.
Dia tidak mengetahui semua ini.
Dia tidak mengetahui hal ini.
Jika ada yang berani menyentuh
anakku, aku tidak akan membiarkan mereka.
Karena saya mengatakan yang sebenarnya,
bahkan jika Anda mencoba yang terbaik, Anda tidak
akan menemukan bukti apa pun yang memberatkannya.
Dia belum melakukan apa pun.
Dia bahkan tidak tahu
bahwa aku membunuh Gayatri.
Jika kamu ingin menghukum
seseorang, hukumlah aku,
bukan dia.
Biarkan Keertan pergi.
Mama.
Anda menginjak kepala ular.
Saya akan segera kembali.
Orang-orang membicarakan
tentang balas dendam ular, bukan?
Sebentar lagi, orang akan membicarakan
balas dendam Mandira Kashyap.
Pada saat itu, tidak ada jimat
yang bisa melindungi Anda.
Lord Bholenath juga tidak
akan bisa menyelamatkanmu.
Bawa dia pergi.
Mama!
Terima kasih telah
mengungkap kebenaran.
Sekarang, kami memiliki
cukup bukti di tangan kami
untuk membuat kasus kami kuat.
Terima kasih.
Shakti, Koyal sedang menelepon.
Lord Somnath, meskipun pada
awalnya Anda membuat kami takut,
Anda membantu
keluarga kami hingga
akhirnya mengirim
Mandira ke penjara.
Tante,
Koyal tidak seharusnya
dihukum atas
perbuatan Bibi
Mandira dan Keertan.
Tolong jaga dia dengan baik.
Shakti, perlukah kamu mengingatkanku?
Saya bersama Koyal.
Dia adalah putriku.
Dia tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Apakah aku benar, sayang?  Jangan kuatir.
Percayalah padaku, Shakti.
Kami berdua memiliki pendidikan yang sama.
Sekarang Bibi Mandira tidak ada,
Saya akan mengambil
tanggung jawab penuh Koyal.
Jangan kuatir.
Dia memiliki seorang ibu di keluarga ini.
Kalau aku melakukan kesalahan,
dia akan memukulku dengan rolling pin.
Pegulat konyol!
Shakti, kamu bisa memutuskan panggilannya.
Jangan khawatirkan kami.
Jangan khawatir tentang Koyal atau siapa pun.
Lord Bholenath memberi kami keadilan.
Kebenaran menang.
Mandira akan dihukum
atas perbuatannya.
“Wahai ibu, kapan pun aku merindukanmu,”
"Aku akhirnya menangis."
"Wahai ibu..."
"Aku adalah bayanganmu.
- Wahai ibu..."
"Berbahagialah selalu.
"Aku adalah bayanganmu.
- Wahai ibu..."
"Aku akhirnya menangis."
Jangan menangis.  TIDAK.
Kamu seharusnya bahagia hari ini.
Gayatri mendapat keadilan.
Dimanapun dia berada,
saya yakin dia bahagia
bahwa semua tuduhan
terhadap putranya terbukti salah.
Bangunlah, sayangku.
Bangun.
Shiv, ini adalah berkah dari ibumu
bahwa kamu menemukan istri seperti Shakti.
Kapan pun Anda lemah,
dia berdiri di sisi Anda.
Mohon maafkan aku, Shiv.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa aku bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Aku dibutakan oleh rasa cintaku
pada Mandira yang sedemikian rupa
bahwa saya tidak menyadari apa yang
dia lakukan atau siapa yang dia sakiti.
Apa yang dia lakukan pada semua orang...
Mohon maafkan saya.
Tidak, paman.
Anda tidak bisa disalahkan untuk ini.
Kamu mengajariku cara mencintai.
Ke depan,
Saya akan belajar tentang
cara hidup dari Anda.
Anda bukan hanya paman saya.
Anda seperti seorang ayah bagi saya.
Ayah!  Apakah kamu tidak malu
pada dirimu sendiri?  Tepat di depan...
Anda seharusnya malu.
Apakah ini caramu berbicara dengan ayahmu?
Aku melakukan apa yang ibumu tidak pernah lakukan.
Tunggu sebentar.
Ibumu memberimu
pendidikan yang salah.
Kami dapat mereformasi Anda
dengan mengirim Anda ke penjara
atau dengan melakukan ini.
Ayah, bantu aku.  Nenek memukulku.
Kemarilah.  - Pukul dia lagi.
Mama.
Dia bukan satu-satunya
yang terpengaruh oleh Mandira.
Dia juga mempengaruhi Padma.
Dia perlu dipukuli.
Dimana dia?
Bu, dia pergi ke sana.
Tidak, Raghunath.
Ayo.  - Raghunath!
Tidak, ibu!  Bu, tolong maafkan aku.
Mama!
Beraninya kamu!
Beberapa dosa tidak dapat diampuni.
Anda dihukum karena mereka.
Hukumanmu adalah kamu
tidak akan tinggal di rumah ini.
Keluar dari rumah ini.
Bu... Bu, dengarkan aku sekali saja.
Saya tidak melakukan ini dengan sukarela.
Aku takut, ibu.
Seandainya aku tidak
mendengarkan Mandira,
dia pasti sudah
mengusirku dari rumah.
Aku melakukan semua ini untuk
Nandu dan diriku sendiri, ibu.
Anda memercayai orang malang itu.
Apakah kamu tidak mempercayai ibumu?
Wanita yang telah menghancurkan
keluarga kami dari dalam
tidak mempunyai hak
untuk tinggal di rumah ini.
Ayo.  Keluar dari rumahku.
- Mama!
Keluar!  - Tidak, ibu!
Jangan mengusirku!
Mama...
Bu, tolong bawa aku masuk.
Kemana saya akan pergi?
Mama!
Tuan Bholenath,
Anda telah banyak membantu kami.
Anda melindungi
keluarga kami dari bahaya.
Anda membantu kami membuktikan bahwa
semua tuduhan terhadap Shiv adalah salah.
Tuhan, tunjukkan kami rahmat-Mu.
Anak-anak saya telah melalui banyak hal.
Jangan biarkan mereka menghadapi rintangan apa pun.
Jangan menguji anak-anak
saya atau hubungan kita.
Lindungi keluarga kami
dari segala mata jahat.
Mata jahat akan menimpamu.
Anda akan mengalami kesedihan yang nyata.
Anda aman sampai sekarang
karena Lord Bholenath.
Tapi sekarang, saya akan
memastikan bahwa Lord
Bholenath tidak akan
bisa melindungi Anda.
Tuan Bholenath,
tolong berkati Shiv dan Shakti.
Semoga mereka selalu saling mencintai.
Jangan biarkan siapa pun menghalangi mereka.
Lord Bholenath tidak akan
melindungi mereka lagi.
Shiv dan Shakti tidak akan bersama.
Kisah cinta mereka
akan berakhir.
Babak kebahagiaan
keluarga ini telah berakhir.
Ini adalah sebuah janji.